## Вопрос 15

###Собранная страница: http://t1.kiev.ua:8080/desktop.bundles/index/index.html


1. Проверка полноты и правильности заполнения полей:
Проверяются вопросы 1, 13, 14, 15, email и согласие на передачу данных. Без заполнения данных полей - форма не отправляется.

2. Возможность свернуть и развернуть разделы:
Сворачиваются и разворачиваются вопросы, как по отдельности, так и все вместе по нажатию на Свернуть всё / Развернуть всё.
При отправке формы - неправильные ответы на вопросы разворачиваются (если были свёрнуты).

3. Индикатор заполнения анкеты:
Реализован в виде прогресс-бара (свёрстан по шаблону отсюда: http://yuri.ya.ru/replies.xml?item_no=4484).
MSIE (8, 9, 10): http://t1.kiev.ua/progress-bar.png Поле считается заполненным, если ответ прошёл проверку (если есть).
Если проверки нет, то поле считается заполненным, если введён хотя бы один символ.

4. Кнопка "Вверх":
При скролле страницы - проявляется кнопка "Вверх" ( прозрачность меняется от 0 до 0.5, если больше 0.5 - сразу устанавливается 1 ).
В IE 8, вместо прозрачности, кнопка скрывается (через display: none). После нажатия на кнопку - скролл возвращается в 0.


* В работе были использованы готовые блоки: b-form-button, b-form-attach и b-form-select (взяты с гитхаба).


## Задание

Сверстайте форму-анкету с нашими заданиями для кандидатов. Страница должна работать в следующих браузерах:
MSIE (8, 9, 10), Google Chrome (26, 27), Firefox (20, 21), Opera (12.15, 12.14), Яндекс.Браузер 1.5.
По возможности используйте приёмы безопасной деградации CSS. Страница должна содержать интерактив,
реализованный с помощью JS и jQuery. Это может быть:

    * проверка полноты и правильности заполнения полей (где это возможно);

    * возможность свернуть и развернуть разделы (аккордеон);

    * индикатор заполнения анкеты;

    * что-нибудь ещё.

Подумайте над тем, как эти данные будут отправляться на сервер.

Будет плюсом, если вы сверстаете страницу, используя БЭМ.

Дополнительные задания

1. Выполните задание про форму-анкету, используя один из классических шаблонизаторов:
Handlebars, mustache, Dust, Jade и т.п.

2. Выполните задание про форму-анкету, используя один из экзотических шаблонизаторов: XSLT, YATE, BEMHTML и т.п.

Разработку необходимо вести на https://github.com/. В качестве ответа на вопрос пришлите ссылку на проект.
